---
title: "Таблица"
special_judge: "true"
time_limit: "2 초"
memory_limit: "1024 MB"
submissions: 0
accepted: 0
solved_users: 0
acceptance_rate: "0.000%"
collected_at: "2026-04-17T18:38:36.195906+00:00"
---

## 문제

База данных агентов Смитов состоит из $n$ строк, каждая из которых состоит из $k$ столбцов. В данной задаче мы считаем, что каждое поле в таблице это целое число. Эта база была очень хорошо структурирована и отлично выполняла свои задачи. Ровно до того момента, пока злобный хакер Тринити не проникла в нее и испортила её стройную структуру. То, что она сделала, было воистину кощунственно: она пересортировала таблицу по-своему!

Для этого она зафиксировала некоторую перестановку $p$ чисел от 1 до $k$ и действовала следующим образом: упорядочила строки по возрастанию столбца с номером $p\_1$, при равных значениях в столбце $p\_1$, по возрастанию чисел в столбце $p\_2$, и так далее. Для восстановления порядка агентам необходимо знать перестановку $p$. Помогите агентам Смитам!

## 입력

В первой строке даны числа $n$ и $k$ ($1 \le n, k \le 10^3$) --- количество строк и столбцов в таблице. В каждой из следующих $n$ строк содержится по $k$ целых чисел $a\_{ij}$ --- элементы таблицы. ($1 \le a\_{ij} \le 2 \times 10^3$)

## 출력

Выведите $k$ различных чисел от 1 до $k$ --- искомую перестановку. В случае нескольких возможных перестановок выведите любую. Если такой перестановки не существует, выведите -1.
